Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Les fortes pluies que nous avons manquées pendant ces années-là
L'amour qui nous a manqué pendant ces années
J'ai vraiment envie de te serrer fort dans mes bras.
Accueillons le courage qui nous a manqué
Cette nuit-là, les étoiles remplissaient le ciel.
Frère
Tu ne choisis pas une chanson ?
Je ne sais pas chanter
Tu chantes
Je crois que tu te sens déprimé en ce moment.
Ce doit être quelque chose d'important.
Bien sûr, maman et papa te comprennent
Ainsi, ils ne vous reprocheront rien d'hier.
Tout le monde s'inquiète pour toi.
Laissez-moi vous dire quelque chose
Il y a de nombreuses années
Ma mère était conductrice de taxi
Un jour, après le travail, elle se dépêchait de rendre la voiture.
Elle aperçut soudain un couple sur la route
La femme était enceinte
Elle se tenait le ventre, le teint pâle.
Elle semblait sur le point d'accoucher.
Les autres conducteurs craignaient des problèmes.
Personne ne voulait les ramasser
Seule ma mère les laissait monter dans sa voiture.
Elle a foncé jusqu'à l'hôpital
Elle a même roulé sur la voie réservée aux véhicules non motorisés.
L'homme a dit en chemin
Ne conduisez pas comme ça
Vous recevrez une amende pour avoir conduit comme ça.
Ma mère a dit que ça lui était égal.
Et puis
Elle a conduit le couple sain et sauf à l'hôpital.
Ta mère est une bonne personne
Ouais
A-t-elle payé l'amende plus tard ?
Bien sûr qu'elle l'a fait
Frère, pourquoi t'attardes-tu sur des choses aussi étranges ?
Donc
Ce couple, c'étaient mes parents.
Alors, ne devriez-vous pas remercier ma mère ?
Sans elle
Vous n'êtes peut-être pas né en toute sécurité
Le début d'une histoire
C'est souvent beau
Tout comme votre naissance
Tout comme ma mère rencontrant vos parents
Mais la fin
Surprend toujours les gens
Ta mère est décédée
Et ma mère
Des années plus tard, elle a fini par se mettre en couple avec ton père.
Personne n'aurait pu imaginer cette fin
Mais j'ai toujours l'impression
Ceux
De beaux débuts
Ces souvenirs sont magnifiques
Ça suffit
De beaux souvenirs
L'histoire que je viens de raconter
Cela s'est passé il y a des années, jour pour jour.
Mes parents ont choisi de se marier hier
Pour que le lendemain
Notre famille pourrait fêter ton anniversaire ensemble.
Même si tout ne s'est pas déroulé sans accroc
Mais ce n'est pas grave.
Je suis ici en leur nom
Frère
Joyeux anniversaire
Je sais que c'est mon anniversaire aujourd'hui.
Je ne m'y attendais pas du tout.
Tout ce qui mérite d'être célébré
Conducteur, arrêtez la voiture
je dois partir maintenant
Merci d'avoir fêté mon anniversaire
Frère
Quel que soit le résultat
Laisser de beaux souvenirs suffit
Je me souviendrai de ce que tu as dit
Frère
Tu devrais
Mémorisez d'abord mon numéro de téléphone.
C'est déjà le printemps ?
C'est déjà le dernier semestre de la dernière année.
Quand Yu Xingchen pousse, écartons-nous ensemble.
Qu'il tombe raide !
Zhang Xun
Tu es vraiment ennuyeux
Ouais, Zhang Xun, t'es vraiment ennuyeux.
La vie est ennuyeuse de toute façon
Si je ne suis pas ennuyeux aussi
Comment puis-je rejoindre le troupeau ?
Droite?
Tellement cultivé
Ne rendez pas une dissertation blanche la prochaine fois.
Tu es toujours si difficile.
Su Ruo n'est pas encore là.
Elle est probablement allée manger au restaurant.
Elle est partie seule
Elle se comporte bizarrement ce semestre.
Elle ne mange plus avec nous
Elle semble de mauvaise humeur.
Allez
C'est toi qui l'aimes bien.
Vous devriez vous renseigner vous-même à son sujet.
Tu ne m'aimes pas
Pourquoi me fixes-tu du regard ?
Ça fait tellement longtemps
Tu gardes encore rancune.
Avez-vous oublié le semestre dernier ?
Je t'ai laissé copier mes devoirs, tu te souviens ?
Avec tes notes, tu me permets de copier ?
Vos trente-cinq points ne valent pas la peine d'être copiés.
Zhang Xun, tu es tellement occupé après les cours
Bloquer la porte arrière, puis la porte avant
Démontez rapidement la boîte à craie
Et si ça touche un camarade de classe ?
C'est la dernière année
L'atmosphère est tellement tendue.
Je veux juste détendre l'atmosphère.
Voyez qui aura de la chance
Tu ne le prends pas ?
Je le ferai moi-même
Comment allez-vous ces derniers temps ?
Je veux te parler en privé
Su Ruo
J'ai disparu pendant un certain temps avant
Cela peut paraître étrange
Mais avez-vous le sentiment
J'ai changé, d'une manière ou d'une autre ?
Et avant
Nous avons convenu d'étudier ensemble.
Pour vous, c'était il y a des mois.
Mais pour moi, c'est comme si c'était hier.
J'ai rompu la promesse
Je suis désolé
Je peux le sentir
Parfois je
Je te trouve très mature
Si proactif et attentif
Face à toi
Je peux tout te dire
Mais parfois
Tu sembles être une personne complètement différente.
Tu n'oses même pas me regarder.
Il vous est arrivé quelque chose ?
Yu Xingchen
Vous m'avez beaucoup aidé auparavant.
Je me souviens de tout cela dans mon cœur.
Donc,
si
Vous êtes prêt à me dire ce qui s'est passé ?
Je peux peut-être vous aider aussi.
En fait,
Il y a un autre moi à l'intérieur de mon corps.
Devriez-vous aller à l'hôpital pour cela ?
J'ai entendu dire que c'était en fait une maladie.
On appelle ça le trouble dissociatif de l'identité.
Alors, pouvez-vous
Vous pouvez m'aider à garder cela secret ?
Je ne le dirai à personne.
Je le promets.
Tu es toujours en colère ?
Je ne suis plus en colère.
Avant, je n'étais pas vraiment en colère.
Pourquoi serais-je fâché contre toi ?
Je ressens juste
Nous sommes des amis capables d'affronter les difficultés ensemble.
Si vous ne me dites pas ce qui ne va pas,
Bien sûr que je serais contrarié.
D'ailleurs,
concernant la famille de votre oncle,
Je ne les ai plus revus.
Je pense
Être seul, c'est plutôt agréable.
Je suis tranquille, seul.
Et je peux me concentrer sur mes études.
Ces beaux débuts ???
ces beaux souvenirs ???
Ça suffit.
Sortons ce week-end.
Où aller ?
Pourvu que vous soyez d'accord.
Je m'occupe du reste.
Je n'ai pas dit que j'étais prêt.
Vous devez me dire où nous allons.
Alors je réfléchirai à la possibilité d'accepter.
L'endroit où nous allons n'a pas d'importance.
C'est l'intention qui compte.
Voyez ça comme une invention de ma part.
pour avoir manqué cette opportunité auparavant.
D'accord.
Je suis d'accord.
Mais je pense que vous êtes un peu étrange.
Tu sembles beaucoup plus détendu qu'avant.
Avant, tu étais mature et méticuleuse.
Comme un adulte.
Mais tu avais toujours l'air si sérieux.
Comme si vous aviez une mission à accomplir.
C'était lourd.
Mais cette fois,
Tu es différent.
Parce que j'ai découvert quelque chose.
Su Ruo
Je veux créer de beaux souvenirs avec toi.
Qu'est-ce qui ne va pas, qu'est-ce qui ne va pas ?
Pourquoi ralentis-tu ?
Zhang Xun travaille vraiment dur.
S'entraîner pour un sport n'est pas plus facile que de passer un examen d'entrée à l'université.
Ouais.
Le taux de réussite à l'examen d'entrée à l'université est de un sur dix mille.
Le sport représente une chance sur dix millions.
Xun, tu dois te dépêcher.
Lève la tête.
Pourquoi devrais-je lever la tête ?
Pour montrer à tout le monde que j'ai échoué et que je suis moche aussi ?
As-tu mangé du poulet frit ?
Papa.
Vraiment pas.
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Le poulet frit est un aliment riche en calories et en matières grasses.
Cela affecte la croissance de vos fibres musculaires.
Cela vous barrera l'accès au podium.
Papa, je n'ai aucun talent.
Comment peut-on être sans talent ?
Avec un père comme moi,
Votre talent est exceptionnel.
C'est juste
Tu n'es pas assez discipliné.
Je ne suis pas discipliné ?
Je ne suis toujours pas discipliné, papa ?
Je suis épuisé comme un chien tous les jours.
J'ai usé plusieurs paires de pointes.
Et vous osez dire que je ne suis pas discipliné ?
Le talent compte cent fois plus
que la discipline dans le sport, vous savez ?
Bien.
Si tu veux courir, cours.
Je ne cours plus.
Espèce de petit morveux !
Tu oses me répondre ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous avez dit que le patron venait demain.
Zhang Xun n'abandonne pas vraiment, n'est-ce pas ?
Une chance de changer votre destin ?
Ce serait dommage de rater ça.
Ce serait formidable si je le ratais.
Pourquoi?